# Проект: «Сайт для учителя английского языка»

В настоящее время человек постоянно обучается и получает новую информацию с помощью интернета. Сфера образования не должна отставать от технологического прогресса и также должна приспосабливаться к современным реалиям. Процесс обучения должен быть максимально удобным и мобильным. У каждого человека должна быть возможность получать знания находясь в любом месте и в любое время.

Для этого и создан наш проект. Он позволяет обучаться студентам (отправлять домашнее задание, посещать занятия и оплачивать курс), а преподавателям объединять студентов в группы, проверять домашние задания, контролировать посещаемость и следить за оплатой курса

http://pd-2021-2.std-944.ist.mospolytech.ru

Общим заданием является создание сайта с возможностью для студентов выбора курса для прохождения, личного кабинета преподавателя и студента, где студент может совершать оплаты выбранного курса, выполнять домашнее задание, а преподаватель контролирует оплаты, посещаемость занятий,  объединяет студентов в группы и выдает домашнее задание.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 191-321        | Lexa070301       | Перфильев А.О.           |
| 191-321        | NikitosyaD       | Деминов Н.М.             |
| 191-321        | slavocado        | Мажаев В.С.              |
| 181-321        | Bychkova-Elena   | Бычкова Е.С.             |

## Личный вклад участников

### Перфильев А.О.

Разработал значительную часть функционала веб-приложения. Исправил множество багов.

### Деминов Н.М.

Провел разбор самых популярных платежных систем и внедрил одну из них в настоящий проект, оформил отчет об этой деятельности и создал общий отчет работы над текущим командным проектом.

### Мажаев В.С.

Осуществил настройку хостинга Firebase, рефакторинг старого api, а так же рефакторинг всех запросов из компонентов под новое api и синтаксис.

### Бычкова Е.С.

Ответственна за проектирование, создание Django-приложения и настройку административной панели; осуществила связывание Frontend React с Backend Django, а также занималась разработкой документации.
